Original Question: A UnB oferece suporte para estudantes com necessidades especiais (como TEA, TDAH) ou questões de saúde mental (depressão, ansiedade)?
Answer: Sim, a UnB oferece suporte especializado:

*   **Necessidades Educacionais Especiais (NEE):** A Diretoria de Atenção à Saúde da Comunidade Universitária (DASU), por meio da Coordenação de Atenção Psicossocial (CAPsi) e da Coordenação de Atenção à Saúde e Bem-Estar (CASBEM), e a Diretoria da Diversidade (DIV) oferecem acolhimento e apoio. A DACES (Diretoria de Acessibilidade) também atua promovendo a acessibilidade. Mais informações sobre acessibilidade [aqui](http://www.acessibilidade.unb.br/).
*   **Saúde Mental (Depressão, Ansiedade, etc.):** Recomenda-se procurar a Diretoria de Atenção à Saúde da Comunidade Universitária (DASU) para orientações e acolhimento. Mais informações [aqui](http://dasu.unb.br/).
