Original Question: Não consegui a vaga que eu queria nas fases de matrícula e rematrícula. Qual a minha opção agora?
Answer: Se você não obteve a vaga desejada na matrícula ou rematrícula, sua próxima chance é a **matrícula extraordinária**. Nesta fase:

*   As reservas de vagas por curso (exceto as de ingressantes) deixam de valer, o que pode liberar vagas antes inacessíveis para você.
*   A alocação das vagas remanescentes é feita **por ordem de chegada**. Quem solicita primeiro, consegue a vaga.
*   É crucial tentar se matricular **assim que a etapa iniciar**.
*   Continue verificando o sistema **várias vezes ao dia**, pois vagas podem surgir a qualquer momento devido a desistências ou ajustes.
*   Se alguém cancelar a matrícula ou se vagas extras forem adicionadas, a prioridade será de quem solicitar primeiro.

Fique atento, pois é comum que vagas apareçam até o último dia da matrícula extraordinária.
