Original Question: Como funciona o processo de Dupla Diplomação na UnB?
Answer: A Dupla Diplomação permite que um aluno regular, após concluir seu curso de origem, inicie um segundo curso de graduação. Assim como a Mudança de Curso, é regida por um edital semestral publicado no [site da SAA](https://saa.unb.br/graduacao/dupla-e-mudanca), que detalha requisitos e prazos. As regras estão no Art. 8º da [Resolução CEPE UnB nº 053/2022](https://deg.unb.br/images/legislacao/resolucao_cepe_53_2022.pdf). A solicitação é feita por formulário eletrônico e o acompanhamento pelo site da SAA.
