Original Question: Fui desligado da UnB. Como funciona o processo para solicitar reintegração ao meu curso?
Answer: O processo de reintegração para alunos desligados da UnB é regulamentado pela [Resolução CEG n° 1/2023](https://deg.unb.br/images/legislacao/resolucao_ceg_001_2023_estabelece_procedimento_reintegracao.pdf).

Uma característica importante é que não há um edital específico com prazos definidos, o que significa que a solicitação pode ser feita a qualquer momento. Mais informações sobre os procedimentos estão disponíveis na [página do DEG sobre reintegração](http://deg.unb.br/reintegracao).
