Original Question: A matéria Sinais e Sistemas em Tempo Discreto é obrigatória ou é optativa no curso de Engenharia de Computação?
Answer: A disciplina ENE0068 Sinais e Sistemas em Tempo Discreto tem sua classificação (obrigatória ou optativa) definida pelo currículo de Engenharia de Computação que você segue:

*   Se você está no **Currículo 1741/2**, ela é **obrigatória**.
*   Se você está no **Currículo 1741/1**, ela é classificada como **optativa**. Uma ressalva importante é que, caso não tenha atingido a carga horária mínima da Cadeia 1 de seletividade, será preciso cursar ENE0068 para cumprir esse requisito.
