Original Question: Como solicito a matrícula na disciplina de Estágio Supervisionado em Engenharia de Computação?
Answer: A matrícula em Estágio Supervisionado 1 ou 2 pode ser feita durante o semestre, não apenas no período oficial.

Após ter seus documentos de estágio assinados pelo orientador, envie um e-mail à coordenação do curso de Engenharia de Computação solicitando a matrícula na atividade desejada (Estágio 1 ou 2). Lembre-se de informar no e-mail o número do processo SEI que contém sua documentação assinada (geralmente iniciado por 23106).
