Original Question: Vale a pena migrar do currículo 1741/1 para o 1741/2 em Engenharia de Computação?
Answer: A decisão de migrar do currículo 1741/1 para o 1741/2 em Engenharia de Computação é pessoal e depende da sua situação acadêmica.

Recomenda-se fortemente que você assista primeiro a [este vídeo explicativo](https://youtu.be/iyMJGDt0rYU) com muita atenção.

Se após assistir ao vídeo você ainda considerar a migração, siga os passos detalhados sobre como avaliar e solicitar a mudança [descritos aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/faq#posso-mudar-de-estrutura-curricular). Lembre-se que a migração é irreversível.
