Original Question: Posso fazer mais do que 360 horas de disciplinas eletivas? Como isso afeta minha carga horária?
Answer: Sim, você pode cursar um total de até 900 horas em componentes curriculares eletivos (módulo livre). No entanto, para fins de integralização da carga horária total do seu curso, apenas um máximo de 360 horas eletivas será contabilizado.

Se você cursar mais que 360 horas eletivas, essas horas extras aparecerão no seu histórico escolar, mas não serão usadas para abater a carga horária total pendente do curso ou a carga optativa pendente além do limite de 360 horas.

Para mais detalhes sobre limites de carga horária, consulte a [página do DEG sobre legislação](https://www.deg.unb.br/legislacoes-gerais).
