Original Question: Posso cumprir e validar os componentes Estágio Supervisionado 1 e 2 no mesmo semestre em Engenharia de Computação?
Answer: Sim, é possível integralizar Estágio Supervisionado 1 e 2 no mesmo semestre.

Para isso, seu relatório de estágio deve comprovar a realização de, no mínimo, 300 horas de atividades (equivalente a 10 semanas a 30h/sem ou 15 semanas a 20h/sem).

Após enviar o relatório único que cobre essas 300 horas, você deve entrar em contato com o coordenador do curso informando seu desejo de usar esse mesmo relatório para validar ambos os componentes (Estágio 1 e Estágio 2).
