Original Question: Quais são os requisitos básicos para eu conseguir me formar?
Answer: Para concluir seu curso e poder se formar, você precisa atender às seguintes condições:

a)  Ter sido aprovado(a) em todos os componentes curriculares obrigatórios definidos na sua estrutura curricular.
b)  Ter cumprido as exigências de todas as cadeias de seletividade, caso existam no seu currículo.
c)  Ter zerado a carga horária optativa pendente.

Você pode verificar o status de todas essas exigências consultando seu histórico escolar.
