Original Question: Como posso entrar em contato com o coordenador do curso de Engenharia de Computação?
Answer: O coordenador do curso de Engenharia de Computação para o período de janeiro de 2025 a janeiro de 2027 é o Prof. Guilherme Novaes Ramos.

A maioria das solicitações pode ser resolvida por e-mail: engcomputacao@unb.br.

Caso prefira um atendimento presencial ou por Microsoft Teams, você pode agendar enviando um e-mail com sua disponibilidade de horário e a modalidade preferida (presencial ou remota).
