Original Question: O que a UnB define como 'extensão universitária'?
Answer: Extensão universitária é definida como um processo amplo (interdisciplinar, político, educacional, cultural, esportivo, científico e tecnológico) que busca promover uma interação transformadora e de diálogo entre a universidade e outros setores da sociedade, especialmente aqueles fora do ambiente acadêmico. O objetivo principal na UnB é que essa interação seja mútua, produza e dissemine conhecimento de forma dialógica, com destaque para o protagonismo dos estudantes e com vínculo à sua formação.
