Original Question: Qual o procedimento para conseguir as assinaturas nos meus documentos de estágio em engenharia de computação?
Answer: Para ter seus documentos de estágio assinados, você deve encaminhá-los através do [SEI](https://sei.unb.br/) para a Comissão de Estágio do seu curso, o que geralmente é feito via secretaria do departamento (como a do CIC).

Para iniciar um novo estágio, o processo envolve:
1.  Fazer o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).
2.  Enviar o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) ou contrato e o Plano de Atividades para o CIC através do [formulário de atendimento interno](https://www.cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).
3.  Os modelos desses documentos podem ser encontrados [aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).
4.  Indicar um professor orientador de estágio que seja membro da Comissão de Estágio.

Se precisar de mais detalhes, entre em contato com a Secretaria do CIC.
