Original Question: O que são os componentes curriculares obrigatórios relacionados à extensão?
Answer: A inclusão de atividades de extensão como parte obrigatória dos cursos de graduação é uma exigência legal no Brasil, conforme [previsto em lei](https://www.gov.br/mec/pt-br/cne/normas-classificadas-por-assunto/extensao-na-educacao-superior-brasileira). Essa legislação determina que pelo menos 10% da carga horária total do curso seja dedicada a programas e projetos de extensão universitária.

Na UnB, essa exigência é cumprida através da inclusão de componentes curriculares obrigatórios específicos de extensão nas estruturas curriculares dos cursos. Para saber quais são esses componentes no seu curso, consulte o Projeto Pedagógico do Curso (PPC).
