Original Question: Como funciona o processo de Mudança de Curso na UnB?
Answer: A Mudança de Curso permite que um estudante regular (geralmente ingressante por PAS, Vestibular ou ENEM) altere seu vínculo para outro curso. O processo é regido por um edital semestral publicado no [site da SAA](https://saa.unb.br/graduacao/dupla-e-mudanca), que define os requisitos, prazos e o formulário de solicitação. As regras gerais estão na [Resolução CEPE UnB nº 053/2022](https://deg.unb.br/images/legislacao/resolucao_cepe_53_2022.pdf). O acompanhamento das etapas é feito pelo site da SAA.
