Original Question: Preciso fazer a prova do Enade para me formar?
Answer: A obrigatoriedade de fazer o Exame Nacional de Desempenho dos Estudantes (Enade) depende se ele será aplicado para o seu curso específico no ano em que você estiver se formando.

O Enade não é realizado todo ano para todos os cursos. Se houver aplicação para o seu curso no seu ano de formatura, sim, você será obrigado(a) a fazer a prova. Caso contrário, você será automaticamente dispensado(a), e a pendência referente ao Enade será removida do seu histórico escolar.
