Original Question: Como faço para participar de um projeto de Iniciação Científica?
Answer: Para participar de um projeto de Iniciação Científica (IC), o primeiro passo é conversar com professores que atuam em áreas de pesquisa do seu interesse. Você pode apresentar suas próprias ideias ou perguntar sobre projetos existentes.

Recomenda-se procurar os professores pessoalmente ou por e-mail, preferencialmente já indicando o tema de interesse. É ideal iniciar essa conversa no semestre anterior ou bem no início do semestre em que pretende começar o projeto (fevereiro ou março), pois o edital costuma ser publicado em março/abril e a inscrição é feita pelo orientador.

Mais informações gerais estão disponíveis na [página do ProIC](https://proic.unb.br/index.php?option=com_content&view=article&id=649&Itemid=530).
