Original Question: Se eu for reprovado em uma matéria obrigatória durante o curso de Verão, isso conta para o critério de desligamento?
Answer: A reprovação em disciplina obrigatória no Verão pode sim contar para o desligamento, mas depende de quando ocorre a terceira reprovação. Se a terceira reprovação (considerando uma ocorrida no Verão) acontecer em um semestre regular, você será desligado. No entanto, se a terceira reprovação ocorrer *durante* o período de Verão, você não será desligado por essa regra naquele momento.
