Original Question: Já trabalho na área de computação. Mesmo assim, preciso fazer o estágio obrigatório em Engenharia de Computação?
Answer: Sim, o estágio é classificado como obrigatório. No entanto, o [Regulamento de Estágio do curso de Engenharia de Computação](https://sigaa.unb.br/sigaa/public/curso/documentos.jsf?lc=pt_BR&id=414610&idTipo=1) permite que estudantes que já trabalham profissionalmente em áreas relacionadas à computação (ou engenharia de computação, dependendo do curso) possam usar essa experiência profissional para cumprir as horas de estágio obrigatório.

Para solicitar essa validação, você precisará apresentar documentos como o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) - que pode ser adaptado ou substituído por um contrato de trabalho - e o Plano de Atividades. Ambos devem ser assinados por você e seu supervisor no trabalho. O professor orientador nesse caso pode ser o [Coordenador de Graduação](https://www.cic.unb.br/informacoes/faq#quem-e-e-como-falo-com-a-coordenadcao-do-curso). Use sua data de contratação como data de início. Veja os [modelos aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).
