Original Question: O que eu preciso cumprir pra conseguir me formar em Engenharia de Computação?
Answer: Para concluir o curso e se formar em Engenharia de Computação, você precisa atender às seguintes exigências:

a) Obter aprovação em todos os componentes curriculares considerados obrigatórios na sua estrutura curricular.
b) Satisfazer todas as exigências de cadeias de seletividade, caso o seu currículo as possua (o currículo 1741/2, por exemplo, não tem essa exigência).
c) Cumprir integralmente a carga horária optativa exigida, zerando qualquer pendência.
