Original Question: É possível validar na UnB disciplinas que já cursei em outra faculdade?
Answer: Sim, é possível solicitar o aproveitamento de disciplinas cursadas em outra Instituição de Ensino Superior (IES), desde que elas **não tenham sido cursadas ao mesmo tempo** em que você já estava matriculado(a) na UnB.

*   Mais informações: [Perguntas Frequentes SAA](https://saa.unb.br/graduacao/perguntas-frequentes-grad#aproveitamento-de-disciplinas-de-outras-instituicoes-de-ensino-superior)
*   Manual do processo: [Manual Ap. Estudos](https://saa.unb.br/images/documentos/graduacao/peticionamento/Manual_Ap_Estudos__v4.0.pdf)

Se você é um aluno ingressante vindo de outra IES e precisa cursar disciplinas com pré-requisitos que você acredita já ter cumprido, procure o coordenador do seu curso.
