Original Question: Qual o procedimento específico para obter as assinaturas nos documentos de estágio para Engenharia de Computação?
Answer: Para alunos de Engenharia de Computação, as assinaturas nos documentos de estágio são feitas pelos professores da comissão de estágio, com intermediação da secretaria do CIC.

**Passos para novos estágios:**
1.  Faça o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).
2.  Envie o Termo de Compromisso (ou contrato) e o Plano de Atividades para o CIC via [formulário de atendimento interno](https://cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).
3.  Utilize os modelos de documentos disponíveis [aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).
4.  No documento, indique como professor orientador um dos membros da comissão de estágio do CIC (Jan Mendonça Correa, Marcelo Ladeira ou Carla Denise Castanho).

Consulte também o [manual de estágio do CIC](https://cic.unb.br/informacoes/documentos?download=39:cartilha-da-graduacao). Para mais dúvidas, procure a secretaria do CIC.
