{
  "question": "Poderia, por gentileza, me explicar o procedimento para obter as assinaturas necessárias em meus documentos de estágio de Engenharia de Computação?",
  "answer": "Com certeza. Para obter as assinaturas em seus documentos de estágio, o procedimento padrão é encaminhá-los por meio do Sistema Eletrônico de Informações ([SEI](https://sei.unb.br/)) diretamente à Comissão de Estágio do seu curso. Frequentemente, esse encaminhamento é realizado via secretaria do departamento correspondente, como a Secretaria do Departamento de Ciência da Computação (CIC).\n\nEspecificamente para iniciar um novo estágio, siga estes passos:\n1. Realize o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2. Submeta o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) ou o contrato equivalente, juntamente com o Plano de Atividades, ao CIC utilizando o [formulário de atendimento interno](https://www.cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).\n3. Os modelos necessários para estes documentos estão disponíveis [neste link](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4. É preciso indicar um professor orientador de estágio que seja membro da Comissão de Estágio.\n\nCaso necessite de esclarecimentos adicionais, recomenda-se o contato com a Secretaria do CIC."
}