{
  "question": "Como eu faço para conseguir as assinaturas nos documentos do meu estágio de engenharia de computação?",
  "answer": "Para obter as assinaturas necessárias nos documentos do seu estágio de engenharia de computação, o procedimento correto é encaminhá-los à Comissão de Estágio do curso por meio do [SEI (Sistema Eletrônico de Informações)](https://sei.unb.br/). Geralmente, esse envio é intermediado pela secretaria do departamento, como a do CIC.\n\nSe você está iniciando um estágio novo, os passos são os seguintes:\n1.  Efetue o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2.  Envie o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) ou o contrato, juntamente com o Plano de Atividades, para o CIC, utilizando o [formulário de atendimento interno](https://www.cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).\n3.  Os modelos para esses documentos estão disponíveis [neste link](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4.  Você precisará indicar um professor orientador que faça parte da Comissão de Estágio.\n\nPara mais informações, sugerimos contatar a Secretaria do CIC."
}