{
  "question": "pra engenharia da computação, como q consigo as assinaturas nos documento do estágio?",
  "answer": "Para coletar as assinaturas necessárias nos seus documentos de estágio em Engenharia de Computação, você deve submetê-los via [SEI (Sistema Eletrônico de Informações)](https://sei.unb.br/) à Comissão de Estágio do curso. Normalmente, esse processo é feito com o auxílio da secretaria do departamento (por exemplo, a secretaria do CIC).\n\nCaso esteja iniciando um estágio, o procedimento é o seguinte:\n1.  Realizar o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2.  Enviar ao CIC, por meio do [formulário de atendimento interno](https://www.cic.unb.br/o-cic/fale-conosco), o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) ou contrato, assim como o Plano de Atividades.\n3.  Encontrar os modelos desses documentos [neste link](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4.  Indicar um professor orientador de estágio que seja membro da Comissão de Estágio.\n\nSe houver mais dúvidas, por favor, entre em contato com a Secretaria do CIC."
}