{
  "question": "O que eu preciso fazer pra entrar num projeto de Iniciação Científica?",
  "answer": "Para iniciar sua participação em um projeto de Iniciação Científica (IC), o caminho é entrar em contato com professores que pesquisam temas de seu interesse. Você pode tanto propor suas próprias ideias de projeto quanto buscar informações sobre projetos já existentes que aceitem novos membros.\n\nSugere-se procurar os docentes pessoalmente ou por meio de e-mail, e é preferível que você já indique o tema de pesquisa que lhe interessa. O período ideal para iniciar essa busca é no semestre anterior ao que pretende começar ou bem no início do semestre desejado (geralmente fevereiro ou março). Isso é importante porque o edital do programa costuma ser divulgado em março ou abril, e a inscrição é feita pelo professor orientador.\n\nVocê pode encontrar mais informações gerais sobre o programa na [página do ProIC](https://proic.unb.br/index.php?option=com_content&view=article&id=649&Itemid=530)."
}