{
  "question": "Eu já trabalho com computação, então ainda preciso fazer o estágio obrigatório do curso?",
  "answer": "Sim, a realização do estágio é uma exigência obrigatória do curso. No entanto, existe uma alternativa prevista no [Regulamento de Estágio do curso de Engenharia de Computação](https://sigaa.unb.br/sigaa/public/curso/documentos.jsf?lc=pt_BR&id=414610&idTipo=1).\n\nEste regulamento permite que estudantes que já atuam profissionalmente em áreas relacionadas à computação (ou engenharia de computação, dependendo do curso) possam solicitar a validação dessa experiência profissional para cumprir a carga horária do estágio obrigatório.\n\nPara fazer essa solicitação, você deve apresentar documentos como o Termo de Compromisso de Estágio (TCE), que pode ser ajustado ou substituído por um contrato de trabalho, e o Plano de Atividades. É necessário que ambos estejam assinados por você e por seu supervisor no trabalho. Nesse caso específico, o [Coordenador de Graduação](https://www.cic.unb.br/informacoes/faq#quem-e-e-como-falo-com-a-coordenadcao-do-curso) pode atuar como professor orientador. Utilize a data de sua contratação como data de início do estágio nos documentos. Consulte os [modelos de documentos aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos)."
}