{
  "question": "Poderia, por gentileza, descrever o processo específico para obter as assinaturas necessárias nos documentos de estágio para o curso de Engenharia de Computação?",
  "answer": "Certamente. Para obter as assinaturas nos documentos de estágio do curso de Engenharia de Computação, o processo envolve a comissão de estágio e a secretaria do Departamento de Ciência da Computação (CIC). As assinaturas são realizadas pelos professores membros da comissão, mediante intermediação da secretaria.\n\n**Procedimento para novos estágios:**\n1.  **Pré-cadastro:** Realize o [pré-cadastro do estágio no SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2.  **Envio de Documentos:** Submeta o Termo de Compromisso (ou contrato) e o Plano de Atividades ao CIC por meio do [formulário de atendimento interno](https://cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).\n3.  **Modelos:** Utilize os modelos de documentos oficiais, disponíveis [neste link](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4.  **Indicação do Orientador:** No documento de estágio, especifique como professor orientador um dos seguintes membros da comissão de estágio do CIC: Jan Mendonça Correa, Marcelo Ladeira ou Carla Denise Castanho.\n\nRecomendamos a consulta ao [manual de estágio do CIC](https://cic.unb.br/informacoes/documentos?download=39:cartilha-da-graduacao) para informações adicionais. Em caso de dúvidas remanescentes, por favor, entre em contato com a secretaria do CIC."
}