{
  "question": "Pra engenharia de computacao, qual o jeito certo de pegar assinatura nos documento do estagio?",
  "answer": "Para estudantes de Engenharia de Computação, a obtenção de assinaturas em documentos de estágio é gerenciada pela secretaria do CIC, com as assinaturas sendo de responsabilidade dos professores da comissão de estágio.\n\n**Etapas para iniciar um novo estágio:**\n1.  Realize o [pré-cadastro do estágio no sistema SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2.  Encaminhe o Termo de Compromisso (ou contrato de estágio) e o Plano de Atividades para o CIC por meio do [formulário de atendimento interno do departamento](https://cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).\n3.  Certifique-se de utilizar os modelos de documento fornecidos pelo CIC, disponíveis [aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4.  No documento, indique um dos membros da comissão de estágio do CIC como seu professor orientador (Jan Mendonça Correa, Marcelo Ladeira ou Carla Denise Castanho).\n\nSugere-se a consulta ao [manual de estágio do CIC](https://cic.unb.br/informacoes/documentos?download=39:cartilha-da-graduacao). Para dúvidas adicionais, procure a secretaria do CIC."
}