{
  "question": "Não consegui a vaga na matrícula nem na rematrícula. E agora, o que eu faço?",
  "answer": "Se você não conseguiu a vaga desejada nem na Matrícula nem na Rematrícula, sua próxima oportunidade é a fase de **matrícula extraordinária**. Fique atento(a) às características desta etapa:\n\n*   As reservas de vagas por curso (com exceção daquelas destinadas a ingressantes) deixam de existir, o que pode liberar vagas que antes não estavam disponíveis para você.\n*   A ocupação das vagas remanescentes é feita estritamente **por ordem de chegada**. Ou seja, quem solicitar primeiro no sistema, consegue a vaga.\n*   Por isso, é muito importante tentar se matricular **assim que a etapa de matrícula extraordinária começar**.\n*   Além disso, continue verificando o sistema **várias vezes ao dia** durante todo o período desta fase, pois vagas podem surgir a qualquer momento devido a desistências de outros alunos ou ajustes na oferta.\n*   Se alguém cancelar a matrícula ou se a unidade responsável adicionar vagas, a prioridade será de quem solicitar primeiro a partir daquele momento.\n\nMuitas vezes, vagas aparecem até o último dia do período de matrícula extraordinária."
}