{
  "question": "A UnB ajuda estudantes que têm necessidades especiais (TEA, TDAH) ou que precisam de apoio pra saúde mental?",
  "answer": "Sim, a Universidade de Brasília oferece suporte para estudantes com necessidades específicas e para aqueles que precisam de apoio em saúde mental.\n\n*   **Apoio para Necessidades Educacionais Especiais (NEE - como TEA, TDAH):** O acolhimento e suporte são realizados pela Diretoria de Atenção à Saúde da Comunidade Universitária (DASU), por meio de suas coordenações (CAPsi e CASBEM), e também pela Diretoria da Diversidade (DIV). A Diretoria de Acessibilidade (DACES) trabalha na promoção da acessibilidade. Informações adicionais sobre acessibilidade estão disponíveis em: [http://www.acessibilidade.unb.br/](http://www.acessibilidade.unb.br/).\n*   **Apoio em Saúde Mental (para questões como Depressão, Ansiedade):** Recomenda-se que o estudante procure a Diretoria de Atenção à Saúde da Comunidade Universitária (DASU), que oferece orientações e acolhimento. Mais informações podem ser consultadas no site da DASU: [http://dasu.unb.br/](http://dasu.unb.br/)."
}