{
  "question": "quais sao todas as fases que tem pra fazer a matricula nas disciplinas?",
  "answer": "O processo para realizar a matrícula em disciplinas na UnB é dividido em três fases principais:\n\n1.  **Matrícula:** Nesta primeira etapa, você faz a solicitação das vagas nas turmas de seu interesse. Após o período de solicitações, há um processamento centralizado e o resultado é então divulgado, mostrando em quais turmas você obteve a vaga.\n2.  **Rematrícula:** Caso não tenha conseguido todas as vagas que precisava na fase anterior, ou se desejar fazer modificações na sua grade, a rematrícula serve como uma segunda oportunidade para solicitar vagas. O sistema repete o processo de solicitação e processamento.\n3.  **Matrícula Extraordinária:** É a última etapa, na qual as vagas que sobraram das fases anteriores (exceto as reservadas para ingressantes) são disponibilizadas. Aqui, a matrícula é feita diretamente pelo estudante, por ordem de chegada, sem processamento coletivo; a confirmação é imediata se houver vaga disponível.\n\nInformações adicionais:\n*   Recomenda-se ler as [instruções do DEG sobre o processo de matrícula](https://deg.unb.br/matricula-menu-estudante).\n*   Confira as datas exatas de cada fase no [calendário acadêmico](https://www.saa.unb.br/graduacao/calendario-academico#calendario-de-matricula).\n*   **Atenção:** Durante as fases de Matrícula e Rematrícula, a ordem em que você faz a solicitação não tem influência no resultado final. O processamento utiliza critérios de prioridade estabelecidos pela universidade para distribuir as vagas."
}