{
  "question": "Pra aumentar minhas chances de pegar vaga nas materias dificeis de EC, quais estrategias que eu posso usar?",
  "answer": "Sim, é possível adotar algumas estratégias para aumentar suas chances de conseguir vagas em disciplinas concorridas, principalmente durante as fases de matrícula e rematrícula, onde a ordem da solicitação não é critério.\n\n**Sugestões:**\n1.  **Avalie as Vagas (SIGAA):** Confira a capacidade total da turma, quantas solicitações já foram feitas e, de forma crucial, a distribuição das vagas reservadas. Priorize as turmas que oferecem mais vagas para 'demais alunos' do seu curso (esse é o segundo número na indicação X/Y, por exemplo, em 25/15, significa 15 vagas para os não-ingressantes).\n2.  **Momento da Solicitação:** Não é preciso fazer a solicitação no primeiro minuto. Acompanhar a demanda ao longo do período pode revelar turmas com menor procura.\n3.  **Dados do SIGAA como Guia:** Utilize as informações de capacidade, número de solicitações e reservas para basear sua decisão. Turmas com poucas vagas para seu perfil e muitas solicitações podem ser menos vantajosas.\n4.  **Confirmação do Local:** Verifique sempre o local de oferta da disciplina (FGA/FCTE = Gama, FCE/FCTS = Ceilândia, FUP = Planaltina).\n\nLembre-se que na matrícula extraordinária, a estratégia é diferente, valendo a 'ordem de chegada'."
}