{
  "question": "Como funciona pra conseguir as assinaturas nos documentos de estágio de Engenharia de Computação?",
  "answer": "Para estudantes de Engenharia de Computação, a coleta de assinaturas nos documentos de estágio é um processo intermediado pela secretaria do CIC, sendo as assinaturas de responsabilidade dos professores da comissão de estágio.\n\n**Orientações para novos estágios:**\n1.  Inicie com o [pré-cadastro do estágio via SIGAA](https://www.deg.unb.br/196-estrutura-administrativa/daia-diretoria-de-acompanhamento-e-integracao-semestre/cesg-coordenacao-de-estagios-da-graduacao/672-cadastro-de-estagio-no-sigaa-perguntas).\n2.  Submeta o Termo de Compromisso (ou contrato) juntamente com o Plano de Atividades ao CIC através do [formulário de atendimento interno](https://cic.unb.br/o-cic/fale-conosco).\n3.  É fundamental utilizar os modelos de documentos fornecidos [aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos).\n4.  No documento, nomeie como professor orientador um dos membros da comissão de estágio do CIC: Jan Mendonça Correa, Marcelo Ladeira ou Carla Denise Castanho.\n\nRecomenda-se a leitura do [manual de estágio do CIC](https://cic.unb.br/informacoes/documentos?download=39:cartilha-da-graduacao). Para esclarecimentos adicionais, contate a secretaria do CIC."
}