{
  "question": "Poderia me fornecer informações sobre as distintas estruturas curriculares existentes para o curso de Engenharia de Computação?",
  "answer": "Informamos sobre as distintas estruturas curriculares existentes para o curso de Engenharia de Computação:\n\n*   **Currículo 1741/-2:** Esteve vigente entre os anos de 2009 e 2016. Atualmente, encontra-se inativo e não possui mais discentes vinculados.\n*   **Currículo 1741/1:** Possui uma carga horária total de 3.480 horas. Vigorou até o ano de 2024. Embora esteja inativo para novos ingressantes, ainda existem alunos matriculados nesta estrutura.\n*   **Currículo 1741/2:** Corresponde à estrutura vigente no momento atual, com uma carga horária total de 3.780 horas. Foi implementada para atender a requisitos legais e é tida como uma estrutura de transição.\n*   **Currículo 1741/3:** Encontra-se em fase final de aprovação. Representará uma atualização pedagógica, alinhada às normativas legais (incluindo a curricularização da extensão), e terá uma carga horária total de 3.210 horas."
}