{
  "question": "Poderia me explicar o que são e qual a natureza dos componentes curriculares obrigatórios que se referem às atividades de extensão?",
  "answer": "Os componentes curriculares obrigatórios referentes a atividades de extensão são uma exigência estabelecida pela legislação brasileira. Conforme [determinado por lei](https://www.gov.br/mec/pt-br/cne/normas-classificadas-por-assunto/extensao-na-educacao-superior-brasileira), é necessário que, no mínimo, 10% da carga horária total dos cursos de graduação seja dedicada a programas e projetos de extensão universitária.\n\nNa Universidade de Brasília (UnB), essa determinação legal é cumprida por meio da incorporação de componentes curriculares específicos e obrigatórios de extensão nas estruturas curriculares dos cursos. Para identificar quais são esses componentes em seu curso específico, recomenda-se a consulta ao respectivo Projeto Pedagógico do Curso (PPC)."
}