{
  "question": "Gostaria de saber se a obrigatoriedade do estágio em Engenharia de Computação se mantém mesmo para estudantes que já atuam profissionalmente na área de computação.",
  "answer": "Sim, o estágio no curso de Engenharia de Computação é curricularmente classificado como obrigatório. Contudo, o [Regulamento de Estágio do curso](https://sigaa.unb.br/sigaa/public/curso/documentos.jsf?lc=pt_BR&id=414610&idTipo=1) prevê a possibilidade de que estudantes já engajados profissionalmente em atividades correlatas à computação (ou engenharia de computação, conforme o curso) utilizem essa experiência para validar as horas de estágio obrigatório.\n\nPara solicitar essa validação, é necessário apresentar a documentação pertinente, como o Termo de Compromisso de Estágio (TCE) – que pode ser adaptado ou substituído pelo contrato de trabalho – e o Plano de Atividades. Ambos os documentos devem estar assinados por você e pelo seu supervisor na empresa. Neste cenário, o professor orientador pode ser o [Coordenador de Graduação](https://www.cic.unb.br/informacoes/faq#quem-e-e-como-falo-com-a-coordenadcao-do-curso). Utilize a data de sua contratação como data de início para fins de documentação. Os [modelos de documentos podem ser consultados aqui](https://www.cic.unb.br/informacoes/documentos)."
}