{
  "question": "Poderia me informar sobre as circunstâncias mais frequentes que podem ocasionar o desligamento de um aluno do seu curso de graduação na UnB?",
  "answer": "As circunstâncias mais comuns que podem levar ao desligamento de um estudante de seu curso de graduação na Universidade de Brasília (UnB) são as seguintes:\n\n1.  Acumular 3 (três) reprovações na mesma disciplina obrigatória.\n2.  Não conseguir aprovação em, pelo menos, 4 (quatro) disciplinas (contando obrigatórias e optativas, mas não eletivas) no cômputo total de dois semestres consecutivos.\n3.  Deixar de efetuar matrícula em disciplinas por dois semestres consecutivos, ou ser reprovado por SR (Sem Rendimento) em todas as disciplinas matriculadas durante dois semestres consecutivos.\n4.  Exceder o prazo máximo estabelecido para a conclusão do curso.\n\nÉ importante observar que, para a contagem referente às regras 1 e 2, os semestres compreendidos entre 2020.1 e 2022.2 não foram considerados, em função do período da pandemia. Adicionalmente, esclarece-se que disciplinas pertencentes a cadeias de seletividade são classificadas como optativas e, portanto, não entram na contagem para a regra 1 (reprovação em disciplina obrigatória)."
}