{
  "question": "eu nao consegui a vaga que eu tava querendo na matricula normal nem na rematricula o que q eu faco agora?",
  "answer": "Se você não obteve a vaga desejada nas etapas de matrícula e rematrícula, a sua opção seguinte é tentar durante a **matrícula extraordinária**. Nesta fase, as regras mudam um pouco:\n\n*   A maioria das reservas de vagas por curso deixa de valer (exceto as de ingressantes), o que pode fazer com que vagas antes bloqueadas fiquem disponíveis para você.\n*   A alocação das vagas remanescentes é feita estritamente **por ordem de registro da solicitação no sistema**. Quem pedir primeiro leva a vaga, se disponível.\n*   Por isso, é essencial tentar realizar a matrícula **assim que o período da matrícula extraordinária iniciar**.\n*   É recomendável também que você verifique o sistema **várias vezes por dia** durante esta fase, pois vagas podem se tornar disponíveis a qualquer momento, seja por desistência de outros estudantes ou por ajustes de oferta.\n*   Caso uma vaga surja (por cancelamento ou adição), a prioridade será do primeiro estudante que a solicitar a partir daquele instante.\n\nMantenha-se atento(a), pois é comum que vagas surjam até mesmo no último dia da matrícula extraordinária."
}